jassy女职业意向：前端工程师前端经验:年程序开发经验：3年以上学历：大学本科（统招）毕业院校：华北水利水电大学（毕业于2011.07）计算机：C语言二级、网络工程三级英语水平CET六级手　　机：158 7266 3864邮　　箱：2010@163.com出生年月：1988婚姻状况：未婚政治面貌：中国共产党党员GitHub：https://github.com/jasscia技术能力了解常见的数据结构及算法扎实的基础熟悉ECMAScript6以及相关规范，熟悉Javascript中面向对象的继承、封装、单例模式、工厂模式、原型模式熟悉HTML5语义化标签以及相关如、SVG、Geolo、IndexedDB、LocalStorage、WebSocket、Video等的使用熟悉CSS3新特性如transform、transition、animation、Media Query、Flexbox等，熟悉Less掌握PC端Web及H5开发技能，以及相关调试、优化技巧,了解PWA熟悉使用React、Vue、Wepy、jQuery、Bootstrap等常用前端框架熟悉小程序开发，并有两个小程序项目经验熟悉nodeJS以及常用第三方包如request、Express等熟悉常见的前端组件化、工程化方案，熟悉webpack了解常见的Web协议，比如HTTP、HTTPS，WebSocket其他技能:熟悉Git、切图、文档编写、Mac、xure 、Charles等工作2011.07-至今葛洲坝集团试验检测有限公司湖北宜昌担任桥隧检测工程师，主要负责桥隧结构物无损检测、技术状况评定等工作。2014年开始从事检测软件开发，15年开始接触前端，并开发相关web系统，用于部门日常业务管理。在程序开发方面，目前有一年以上开发经验及两年前端开发经验。产值分配系统针对部门薪酬制度改革需要计算个人产值的需求，利用React开发了产值分配系统。实现基准值计算、项目基本信息及参与人员管理、单个项目产值划分、个人产值终值计算等。开发过程中参与需求分析、后端接口设计、负责前端页面设计、独立完成前端页面开发。通过该项目掌握了React框架，深入理解React生命周期、router、JSX语法等。材料管理系统针对部门月材料计划申报与材料库管理的痛点，使用jQuery、Bootstrap开发了一套材料管理系统，实现材料库管理、查询、材料申报、审批、领用、使用信息反馈等功能，使部门内部人员均可看到材料库存状态、随时随地提出申购需求、方便信息反馈等，解决了部分痛点。开发过程中参与需求分析，负责前端页面设计、独立完成前端页面开发。通过该项目深入理解了前端开发开发工作流程以及前后端配合工作的意义、熟练应用jQueryootstrap库的应用,对Ajax有更深一步的理解,认识到模块化开发的重要性。羽毛球自由布阵赛小程序https://github.com/jasscia/newBadminton针对公司羽毛球协会需求，利用微信小程序、Wepy框架，开发了一个智能生成对阵方案的微信小程序，实现了人员报名、生成对阵表、排名等功能，提高了羽毛球活动的趣味性和竞技性。开发过程中参与实现排阵算法、负责前端页面设计、独立完成前端页面开发。通过该项目深入理解了微信小程序的开发流程、掌握Wepy框架、深入理解了微信小程序生命周期。[ONE]使用Vue.js，重写[ONE]阅读、音乐、电影三个板块。通过该项目熟练了Vue框架、对程序生命周期、router等有了比较深刻的认识、对video标签有了更深层次的认识。我要圣诞帽https://github.com/jasscia/ChristmasHat面对2017年圣诞前夕，关于’@微信官方我也圣诞帽’的需求灵感，使用微信小程序实现了头像适配圣诞帽的功能。通过该项目熟练运用canvas、深刻理解触摸界面及事件、对CSS动画有了更深的理解。桥梁技术状况评定、资料整理软件针对公司新增业务‘桥梁技术状况评定’中，存在大规模计算，并且计算环环相扣、需要大量查表，每个项目仅处理计算数据就需要1-2个月的时间，比较不利于服务客户。面对这种窘境，主动提出并负责开发计算程序，通过自学，最终完成了桥梁技术状况评定助手’的开发工作，保证计算结果正确的前提下，极大的提高了工作效率，有效地促成了公司在桥梁检测方面的优势地位，获得公司‘五小’成果一等奖。后又开发功能补强版，均取得软件著作权，登记号分别为2015SR114127、2016SR151514。通过本项目扎实了专业知识、掌握了VBA，并在后续过程中，帮同事开发其他简易程序。其他成绩取得业内比较有分量的一级建造师执业资格证书、桥隧检测师证书等在隧道检测专业领域内，获得实用新型专利3项，专利号分别ZL201320693474.X(第1作者)、ZL201220460093.2(第3作者)、ZL201720930719.4(第4作者)喜爱编程，关注Web开发技术。工作细心负责，态度端正踏实。